PENDIENTE

LOGIN 
    - login como root:
        - que te pida clave como root, y la guarde en mysql.users
        - por tanto, habría que redefinir la carga inicial buscando las claves en musql.users
          y no el file config.servers... ver pro's y contra's
    - creación de usuarios
    - login email para el usuario, y opción se te olvidó....

display_sql_result -> colocar al inicio <p id='sql-query'>
, letra pequeña, color vinotinto    

SQL BUTTON -> cónsola "sql"

    - actualizar "#left_aside" con info DB y despligue lista tablas:
        - con efecto hover que presente campos de columnas de cada tabla 
        - posible check box para elegir algunas tablas para armar query con joins.... 

    - subdividir 'der-console' en :
      - área para escribir sql y ejecutar       
      - area resultado: caso positivo tabla, caso error: mensaje y help

    - Limipiar area al salir de la consola "sql"

